Ayah!
Tidak tidak!  Bermain dengan orang lain.  Pergi.
Saudara Vinayak, saya akan
menjadi polisi dan Anda, pencurinya.
Tidak, Savi.  Setiap kali
Anda membuat saya pencuri.
Silakan, Saudara Vinayak.
Jadilah pencuri.
Biarkan aku menjadi polisi.
- Mau mu.
Ini dia!  Ayo!
Savi, tunggu!
Semprotan tidak memiliki air.
Saudara Vinayak,
jangan katakan itu.
Sebaliknya, katakanlah,
Anda kehabisan peluru.
Ya, saya kehabisan peluru
dan saya tidak punya energi.
Saya lapar.
Saudara Vinayak,
isi ulang pistol airmu.
Kita harus terus memainkan 'Holi'.
Oke.  Saya mengisinya kembali.
Air?  Air habis.
Seharusnya dalam hal ini.
Itu juga tidak ada di sini.  Saya
harus mengisinya dari tempat lain.
Selamat 'Holi', Nak!
Saya seorang DJ.
Pak, selamat 'Holi'!
Wah, saya butuh koneksi
tambahan untuk speaker.
Harus diambil dari mana?
Sambungan listrik?
Anda bisa menariknya dari rumah.
Tapi itu cukup jauh.
Jauh..
Pak, Anda bisa
mengambilnya dari kakus.
Benar-benar?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Tentu.
Anda tidak memberi tahu saya nama Anda.
- Saya Vinayak.
Vinayak.. Nama baik.
Terima kasih.
Keamanannya kuat di sini.
Mengapa begitu banyak polisi?
Ayah saya adalah
Wakil Komisaris Polisi.
Jadi, dia telah menempatkan
polisi di mana-mana.
Sehingga orang jahat tidak
bisa menyelinap masuk.
Jadi begitu.
Jadi, ayahmu berpikir
dengan menempatkan personel polisi
orang jahat tidak akan masuk.
- Benar.
Semua polisi di luar
akan menghalangi
orang jahat masuk.
Apa kamu yakin?  - Tentu saja.
Itu sangat bagus.
Pak, ayo.  Saya akan
menunjukkan tempatnya.
Pak, kamu..
Dimana dia?
Vinayak.
Anda merasa lapar, bukan?
Lihat, saya telah membawa
'Puran Poli' untuk Anda.
Tidak, saya tidak merasa lapar,
Vinayak.
Aku ingin berbicara denganmu.
Kemarin, Anda menyelamatkan hidup saya.
Terima kasih untuk itu.
Omong-omong..
Selamat 'Holi'!
Selamat 'Holi'.
- Selamat 'Holi'.
Kenapa kamu berdiri di sini?  Ayo.
Mainkan 'Holi' bersama kami.
Tidak, saya baik-baik saja.
Kalian lanjutkan.
Saya akan bergabung dengan Anda setelah beberapa waktu.
Oke.  Ayo pergi.
Ipar.
Mediaperson ada di sini.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Bawa mereka ke sana.
Oke.
Silakan datang.  Silakan.
Ipar.
Wartawan..
- Selamat 'Holi'.
Selamat 'Holi'.
Semoga tercapai segala yang terbaik untukmu.
Bu, 'Holi' tidak dirayakan di
rumahmu selama bertahun-tahun.
Mengapa Anda
merayakannya kali ini?
Pertanyaan bagus..
Kalian aneh.
Jika kita tidak merayakannya,
Anda punya masalah.
Jika kita merayakannya,
Anda masih memiliki masalah.
Tahun ini, kami merasa
ingin merayakannya.
Dan kami telah
menyelenggarakan pesta 'Holi' ini.
Apa aku benar, Sai?
Nona Bhavani, siapa dia?
Dia..
Dia adalah istri pertama
dari keponakan saya.
Apakah istri pertamanya
tinggal di rumah ini?
Mengapa?
Tidak bisakah dia tinggal di sini?
Hubungan tidak berakhir.
Mereka hanya berubah seiring waktu.
Mereka bukan
pasangan suami istri lagi.
Tapi itu tidak berarti
tidak ada hubungan
di antara kita.
Ada begitu banyak
cinta di antara kita.
Itu sebabnya dia tinggal bersama kami
dengan anaknya.
Ajukan pertanyaan kepada saya nanti.
Nikmati pestanya.
Tentu.
Saya tidak tahu apa yang ada di
pikiran Anda atau apa
yang Anda lakukan.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal dengan jelas.
Saya tidak akan menjadi
bagian dari konspirasi Anda.
Jadi tolong.
Bahkan tidak mencoba.
Ipar
setiap kali saya merasa bahwa
saya sudah mulai memahami Anda
Anda mengubah strategi Anda.
Pertama kau mengatakan itu
kita akan kehilangan muka
jika media tahu
mantan istri Virat itu
dan istri saat ini tinggal bersama.
Tapi hari ini Anda mengizinkan
mereka memotret Anda.
Anda membual di depan wartawan.
Saya tidak mengerti
Anda, Kakak ipar.
Pertama
dunia ini adalah tentang pamer.
Jika kita melakukan sesuatu
yang salah dengan percaya diri
dunia tidak akan
mengolok-olok kita.
Sebaliknya mereka mulai menggambarkan
kita sebagai orang-orang hebat.
Tunggu dan tonton saja.
Segera, mereka akan berkata
bahwa kita adalah orang
yang murah hati dan mulia.
Mereka akan mengatakan
bahwa meskipun Sai dan Virat
bercerai, kami membiarkan
Sai tinggal di rumah kami.
Juga, mereka akan mengatakan
bahwa keluarga kami memiliki persatuan.
Kedua
Aku ingin Sai
untuk kembali ke kehidupan Virat.
Dan saya siap melakukannya
apapun untuk memastikan itu.
Patralekha, apa yang
kamu lakukan di sini?
Pergi dan jaga tamu kita.
Ayo pergi.  - Oke.
Bhavani Chavan
jadi kamu ingin membawa Sai
kembali ke kehidupan Virat, kan?
Anda difoto dengan Sai!
Bagus.
Sekarang saya akan membuat sebuah adegan
itu akan membuat
kalian berdua malu.
Anda berdua akan menyesal untuk mengatakannya
bahwa Sai milik keluarga Chavan.
Anak-anak, dengarkan.
Sekarang kami akan memainkan
sebuah lagu untuk kalian semua.
Tunjukkan kepada semua
orang siapa penari terbaik.
Ayo.  - Hore!
Vinayak.
Hai!  - Savi.
- Bangun dan menari.
Vinayak, aku lelah.
Ya!  Kami mendapatkan pemenang kami!
Di sini, Nak.  Ini hadiahmu!
Vinu!
Karishma, makanlah.  - Apa itu?
Minuman dingin?
- Minuman ganja.
Bagaimana apanya?
Apakah begitu?  Bayi..
Saya benar-benar ingin
minum ramuan ajaib sejak lama.
Ini dia.  Anda tahu bahwa jika
Anda menginginkan sesuatu
Aku akan mendapatkannya
untukmu, apa pun yang terjadi!
Luar biasa!  - Lanjutkan.
Selamat 'Holi'.
- Ini ambil.  Selamat 'Holi'.
Permisi.
Terima kasih.  Selamat 'Holi'.
Ibu, ikut aku.
Ayo mainkan 'Holi'.
Ayo, Bu!  - Savi!
Sekarang akan menyenangkan.
Ketika Sai sayang Bhavani Chavan
akan membodohi dirinya sendiri
dengan meminum ganja ini.
Dan dengan demikian
mempermalukan Bhavani Chavan juga.
Selamat 'Holi'!
Virat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda memborgol saya?
Anda ditahan.
Apa!
Pada hari 'Holi'
Anda melakukan kejahatan karena
tidak memberi warna pada suami Anda.
Jadi, Anda ditahan.
Suami?
Apa kamu marah?
Apa.. Apa maksudmu dengan itu?
Maksudku, pasanganmu.
Suami.
Setengah lebih baik, pasangan hidup..
Dan kamu adalah istriku.
Kenapa kau bertingkah aneh?
Omong kosong, Virat!
Omong kosong?
Apakah saya berbicara omong kosong?
Apa kau memberitahuku itu?
Apakah Anda tidak merasa malu
berbicara dengan suami Anda seperti itu?
Aku harus memasukkanmu ke penjara.  Ayo..
- Apa yang kamu lakukan?
Hai..
Kenapa kau bertingkah sangat aneh?
Dan ini bodoh.
Sebentar.
Apa yang aneh di dalamnya?
Seorang suami telah
memborgol istrinya dan
membawanya bersamanya.
Apa yang aneh tentang itu?
Nah, suami dan istri
terhubung dengan segala cara.
Jika borgol ini menghubungkan
kita, lalu apa masalahnya?
Apa suami-istri
ini dan semuanya?
Apakah kamu mabuk?
Aku bukan istrimu.
Apakah Anda mendapatkan itu?
Ya.
Saya mendengar mu.
Tapi kenapa aku mendengarmu?
Mengapa saya mendengarkan Anda?
Mengapa Anda mengatakan itu?
Sai, lihat, kamu adalah istriku.
Istriku sayang.
Kami memiliki dua anak.
Anak kecil.
Vinu dan Savi.
Kita berdua.
Dan dua anak manis kami.
Kami memiliki dunia
yang manis dan indah, Sai.
Ikut denganku.
Virat, saya tidak akan pergi kemana-mana!
Dan saya sama sekali tidak
menyukai perilaku seperti itu!
Tapi saya sangat
menyukai perilaku seperti itu.
Dan saya akan mentolerirnya.
Karena kamu adalah istriku
dan aku adalah suamimu.
Jadi, ikutlah denganku, Sai.
Aku harus menunjukkan sesuatu.
Saya perlu membuktikan sesuatu.  Datang.
Apa yang salah dengan Virat?
Apakah dia gila atau apa!
Kakak ipar, dia tidak gila.
Saya pikir dia memiliki
kesalahpahaman
dan minum yang lain.
'Hei, tuan, kemana kamu
mengambil kacamata ini?'
'Isi tiga gelas ini dan
bawa lebih banyak.'
'Para tamu sedang menunggu.
Ayo cepat.  Pergi.'
Minuman itu sudah mulai
menunjukkan efeknya.
Tapi bukankah Virat cukup tinggi?
Saudara laki-laki..
Saya merasa pusing.
- Omkar, kamu hanya pusing.
Saya merasa seperti
rumput berputar.
Ya, Paman.  Anda benar sekali.
Apa yang terjadi?
Saya ingin Sai mabuk
dan membuat keributan.
Tapi Virat..
Apa yang telah saya lakukan!
Dimana itu?  - Virat.
Buka borgol saya.  Semua orang menonton.
Virat, tolong.
- Biarkan mereka melihat.
Aku tidak meraih tanganmu
untuk melepaskannya, Sai.
Selain itu, kita ditakdirkan
untuk bersama selamanya.
Sai, aku tidak akan
meninggalkanmu begitu saja.
'Virat memberi warna pada Sai.'
'Sepertinya dia mengoleskan
vermilion di dahinya.'
"Dan sekarang dia memegang
tangannya dan memasuki rumah."